Ce type vient de Coal Mine Old Street.
Il n'avait jamais tenté de tuer Zhao Fengsheng auparavant.
Cela m'a fait perdre l'encens.
Puis, plus tard, il a laissé Zhou Xiaoman s'échapper.
Si sa sœur n'était pas entre mes mains,
Il serait retourné à Old Street depuis longtemps.
Alors je pense qu'il a plus de cran que toi.
Oncle Loup.
Oncle Loup, donne-moi une autre chance.
Je vous prouverai assurément ma valeur.
Les gens inutiles sont des déchets.
Si vous souhaitez travailler sous
Oncle Gui Lang, l'empereur clandestin de Bianshui,
Vous devez avoir une certaine valeur.
Le jeune maître Tang ne fréquente pas les bordels.
Qu'est-ce qui vous amène à mon
La tanière du loup ?
La tanière de ton loup est effrayante.
Si ce n'était pour des affaires importantes,
Comment oserais-je vous déranger ?
Éloignez-le.
N'offensez pas la vue du jeune maître Tang.
Jeune Maître Tang.
Exprimez-vous librement.
Ici, chacun est l'un des nôtres.
J'aimerais demander à Oncle Loup d'intervenir.
et prenez Coal Mine Old Street.
Vieille rue ?
Votre famille Tang s'intéresse à cette décharge ?
Tu sais,
Durant mon temps libre, j'aime jouer avec les femmes.
J'ai finalement accroché à deux produits haut de gamme,
et ils ont tous deux été enlevés par des punks d'Old Street.
Puis-je encaisser cette insulte ?
Il y a des punks à Bianshui
Qui oserait voler les femmes du jeune maître Tang ?
M. Mu était également présent ce jour-là.
Quel est son prénom?
Zhao Fengsheng.
C'est le petit voleur qui m'a forcé à faire sauter le bateau de pêche.
Jin Fu.
L'avez-vous combattu ?
C'était un match nul.
Un petit voyou a ruiné mon entreprise.
et a volé les femmes du jeune maître Tang.
Même Jin Fu n'a pas pu le vaincre.
Maintenant, ça m'intéresse un peu.
C'est lui qui prend des risques dans Coal Mine Old Street.
Si vous voulez prendre Old Street,
Ce type va assurément nous gêner.
Une fois que nous aurons éliminé Zhao Fengsheng,
Plus personne à Old Street n'osera prendre la parole à nouveau.
Puis votre salle Ghost Face étend son influence,
et notre famille Tang reprend les commerces de la vieille rue.
C'est une situation gagnant-gagnant.
Notre salle aux visages fantômes
n'a aucun intérêt pour cette décharge.
Comme je l'ai dit,
le prix.
Indiquez un prix.
J'ai entendu les paroles de ton père
casino clandestin
est empilé sur des lingots d'or.
J'ai toujours voulu voir à quoi ressemble une montagne d'or
on dirait.
Non
problème.
J'attendrai ensuite les bonnes nouvelles de l'oncle Wolf pour faire des échanges.
Jin Fu.
Affectez quelques hommes qualifiés à Wuya.
Donnez-lui une chance de se racheter.
Viens.
Merci, oncle Wolf.
Cette fois,
Je tuerai Zhao Fengsheng, c'est certain.
et prenez Old Street.
Si vous échouez à nouveau cette fois-ci,
Lorsque vous passerez près de la rivière Meijiang, sautez dedans.
Ne remontez pas.
Quoi?
Essayer une robe de mariée ?
Tianyu, tu vas te marier ?
Pourquoi ne vous ai-je jamais entendu en parler auparavant ?
Ouais.
Je viens de rencontrer quelqu'un que j'aime beaucoup.
J'ai donc hâte de l'épouser.
Yaqing.
Vous le savez très bien
J'aime les grands héros.
Mais j'ai été tellement occupée ces derniers temps.
Alors je veux vous demander
aller essayer une robe de mariée pour moi.
La date de mon mariage est vraiment urgente.
Bref, tu habites tout près de la boutique de robes de mariée,
et nos chiffres sont tellement similaires.
Aidez-moi s'il vous plaît.
C'est donc réglé.
Je t'aime.
Tianyu.
Grand Frère.
Nous avons bloqué
toutes les sorties de la vieille rue.
Quiconque sort,
Les tabasser à vue.
Jusqu'à ce qu'ils livrent Zhao Fengsheng.
Qu'ils se battent entre eux.
Frère Wuya.
C'est un coup de maître.
Arrêt!
Que fais-tu?
Zhao Fengsheng de votre vieille rue
Ils ont volé des marchandises dans notre village de Daixiang.
À partir d'aujourd'hui, la vieille rue ne connaîtra plus la paix.
jusqu'à ce que Zhao Fengsheng
se rend au Ghost Face Hall pour se prosterner et présenter ses excuses.
Village de Daixiang ?
C'est le village où se déroule le trafic d'enfants, n'est-ce pas ?
Mon Xiaoxiao...
Espèce de salope !
Attention, sinon je te coupe la langue !
Frère, monsieur.
Mon ami ici
ne sait pas parler correctement.
Nous sommes vraiment désolés.
Nous allons y retourner tout de suite.
Nous retournons.
Vous pouvez partir,
mais laissez-moi ces affaires.
Aller!
Aller se faire cuire un œuf!
Foutez le camp d'ici !
Tu pars ou pas ?
Aller se faire cuire un œuf!
Comment fais-tu pour encore dormir ?
Et vous dormez vraiment ?
Zhao Fengsheng
Se lever!
Quoi?
Je n'arrive même plus à dormir en paix.
Attendez.
Tu ne m'as pas donné deux jours ?
Qian Zongran expliquera tout demain.
Pourquoi ne peux-tu pas attendre aussi longtemps ?
Je vous le demande.
Avez-vous volé les marchandises du village de Daixiang ?
Et tabasser leurs hommes ?
Alors tu l'as enfin découvert.
C'était toi finalement.
Bien sûr que c'était moi.
Je le savais!
C'est toi qui as causé tous ces problèmes dans la vieille rue.
Que fais-tu semblant ?
Vous avez volé au village de Daixiang.
Et ils ont fait sauter leur bateau !
Maintenant, ils sont venus frapper à notre porte.
Voisins!
Êtes-vous sourd ?
Shengzi !
Zhao Fengsheng !
Il a combattu les trafiquants du village de Daixiang.
Comment pouvait-il alors être un trafiquant ?
C'est lui qui les trahit.
Il a profité de tous les avantages.
Et nous, les voisins, en subissons les conséquences !
Exactement!
Les habitants du village de Daixiang ont empoisonné Xiaoxiao.
J'ai risqué ma vie pour le sauver.
Comment en êtes-vous arrivés là, vous autres,
C'est juste une double trahison ?
Ne mentionnez pas Xiaoxiao !
Je ne manquerai pas de le mentionner !
Que fais-tu?
J'ai travaillé comme une folle pour sauver Xiaoxiao.
Mon frère Hualian
est toujours porté disparu, vivant ou mort.
Tu as été victime de harcèlement de la part du village de Daixiang,
Je n'ai même pas osé péter pour protester.
Maintenant, vous venez me piéger ?
J'aurais pas dû m'occuper de votre fils !
Regarde le désordre que tu as fait !
Et vous me blâmez ?
JE...
Je n'ai pas envie de m'occuper de toi.
Tout le monde dehors !
Je veux dormir !
Toi!
Zhao Fengsheng !
Nous vous avons dit de partir, vous ne l'avez pas fait.
Maintenant, vous avez causé des problèmes.
Ne me le dites pas
Vous pensez que ce sont les voisins qui vont en subir les conséquences ?
Droite!
Votre mère est morte jeune.
Si vous aviez manqué un seul repas de notre œuvre de charité,
Tu ne serais pas en vie aujourd'hui.
Oui.
Ne serait-ce que pour nous souvenir de votre gentillesse,
Pourquoi me soucierais-je des affaires de la Vieille Rue ?
Mais depuis mon retour,
Quand m'avez-vous déjà traité comme l'un des vôtres ?
Qu'avons-nous fait de mal ?
Ouais!
Arrêtez tous de vous disputer !
Le médecin l'a déjà dit
Xiaoxiao va bientôt se réveiller.
Zhao Fengsheng est-il un trafiquant ?
Nous le saurons une fois que nous aurons posé la question.
Vraiment?
Xiaoxiao va mieux ?
Shengzi.
Attendons donc que Xiaoxiao se réveille.
Zhao Fengsheng.
Les habitants du village de Daixiang
ils exigent maintenant que vous sortiez et présentiez vos excuses.
Que comptez-vous faire à ce sujet ?
Présenter des excuses à ces trafiquants ?
Prenez vos outils et combattez-les !
Courage téméraire.
Une fourmi qui essaie de secouer un arbre.
Oncle Elle.
Qu'est-ce que tu dis?
Je crains que vous ne le sachiez pas.
Derrière le village de Daixiang se trouve l'oncle Gui Lang.
Comment pouvons-nous les combattre ?
Voisins!
Si vous me faites confiance,
quels que soient les fantômes ou les loups,
J'ai plein de solutions
pour chasser ces bêtes.
C'est exact!
Et l'oncle Gui Lang, alors ?
S'il veut chier et pisser partout dans notre vieille rue,
Vous allez ouvrir la bouche et vous faire attraper ?
Toi... toi !
Comment oses-tu parler comme ça !
Quelle attitude !
Assez de disputes !
Nous, les vieux, ne sommes pas encore morts.
Old Street a toujours été située à la frontière de trois pays.
Ici, ça a toujours été comme ça depuis des années.
Tout ce que dit l'oncle Gui Lang est loi.
En plus,
Le trafic d'enfants est immoral en soi.
Droite!
Vous, plus que quiconque,
Il devait faire face à la concurrence de l'entreprise de l'oncle Gui Lang.
Quel péché !
Oui.
Exactement.
Bien fait pour toi.
Vous ne me croyez toujours pas.
Maître Fo.
Oncle Elle.
Allons droit au but.
Dites-moi simplement ce que vous voulez que je fasse.
Au final, c'est votre propre trahison intérieure.
Résolvez-le vous-mêmes.
Ne nous entraînez surtout pas là-dedans.
Je t'écoute.
Gangzi.
Bien que Old Street n'ait produit aucun grand héros,
Elle ne peut pas non plus abriter un trafiquant.
Droite!
Shengzi.
Les problèmes que vous avez causés il y a cinq ans
coûté à notre vieille rue la mine de charbon.
Nous ne voulions pas de ton retour.
Vous avez insisté pour revenir.
Vous êtes revenu et vous avez commencé le trafic.
Aujourd'hui, vous affrontez l'oncle Gui Lang.
Demain, je crains que vous ne mangiez de la nourriture de prison.
Nous, les aînés, avons dit
tout ce que nous pouvions, le bon comme le mauvais.
Toi...
Gangzi.
Les gens dehors,
Allez régler ça vous-même.
Que vous perdiez un bras ou une jambe aujourd'hui,
vivre ou mourir,
Notre vieille rue ne lèvera pas le petit doigt pour vous aider.
C'est exact!
Maître Fo
Je vous respecte en tant qu'aîné, c'est pourquoi je vous appelle Maître Fo.
À l'époque où toi et Oncle Elle étiez aux commandes,
Les gars de l'aciérie nous ont volé notre territoire.
Ils ont harcelé les filles de notre vieille rue.
Et vous venez de dire à tout le monde de le prendre.
C'était Shengzi.
Il pénétra seul dans l'aciérie.
et a mis hors d'état de nuire plus d'une douzaine d'hommes.
Il est resté inconscient pendant trois jours.
Vous avez tous oublié ça ?
Gangzi, arrête de parler.
Shengzi.
Permettez-moi de parler.
Maître Fo.
Permettez-moi de vous poser une question.
Sans Shengzi à l'époque,
en réduisant ces voyous de l'aciérie à l'impuissance,
Auriez-vous pu vivre en paix toutes ces années ?
Et maintenant, regardez.
Ils ont frappé à notre porte.
Et vous, vous vous cachez tous dans vos maisons,
comme une bande de lâches.
Je laisse mon frère affronter cela seul.
Bien.
Si vous ne voulez pas aider,
Nous irons nous-mêmes.
Regarde comme tu es arrogant.
On ne peut pas faire entendre raison à un imbécile.
Si vous voulez y aller,
Allez-y seul.
Pas un seul voisin ne t'accompagnera.
Lâches !
Toi...
Shengzi.
Allons-y.
Papa, je...
Plus tard, nous paralyserons Zhao Fengsheng.
Cette femme est à vous ce soir.
Chef.
Ils sont là.
Zhao Fengsheng.
Tu es difficile à tuer.
Je ne suis pas venu te chercher,
Et pourtant, te voilà.
Se livrer à la mort.
Ne pas t'avoir achevé a été mon erreur.
Tu m'énerves vraiment.
Non seulement tu m'as fait perdre le commerce de l'encens,
Tu m'as fait perdre la face dans le Hall des Visages Fantômes.
Comment régler ce différend ?
Tu t'es fait gronder, hein ?
Toi...
Je vais pester un peu contre l'oncle Gui Lang pour toi.
Pour vous aider à vous défouler.
Assez de ces propos désobligeants.
Tu as pris l'initiative aujourd'hui de défendre Old Street,
Mais regardez toute la vieille rue.
Pas une seule personne n'est venue vous aider.
N'est-ce pas pathétique ?
Toi...
Moi qui suis si pathétique,
N'est-ce pas entièrement de votre faute ?
Arrêtez ! Arrêtez ! Arrêtez !
N'approchez pas !
Ne bougez pas.
Avec ton air lâche,
Vous osez encercler Old Street ?
Tu oses me toucher,
Et toute votre vieille rue est terminée.
Oncle Gui Lang rasera votre vieille rue.
Lâchez-moi !
Un bon à rien comme toi ne mérite même pas qu'on lui parle.
Appelle l'oncle Gui Lang.
Je lui parlerai directement.
Quel est le statut de l'oncle Gui Lang ?
Mais qu'est-ce que tu es, au juste ?
Appelle l'oncle Gui Lang.
Oncle Gui Lang ne vous recevra pas.
Tu n'es qu'un voyou.
Tu vas appeler ou pas ?
J'appellerai, j'appellerai.
J'appelle.
Tout est-il pris en charge ?
Envoyer un type aussi inutile ici,
Tu dois vraiment me mépriser, Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
Vieux Loup.
Ne devriez-vous pas d'abord rappeler vos hommes ?
Des gars comme Wuya,
Je peux en trouver autant que je veux.
Vous ne pensez pas pouvoir me menacer avec ça, n'est-ce pas ?
Je ne suis pas si stupide.
C'est pourquoi je vous parle.
Faites ce que vous voulez avec Wuya.
Mais Old Street est à moi.
Et si j'utilisais la vie que tu me dois ?
échanger contre Old Street ?
La vie que je te dois ?
Émir.
Mine de cuivre de Luanshan.
Qui vous a sauvé la vie ?
Toi...
Vous faites partie des Treize Gardiens de Yunting.